{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1343\cocoasubrtf160
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Rajouter le bloc satisfaction dans la liste des blocs au d\'e9but \
\
\
Bloc satisfaction client\
\
Description : \
SPIE est soucieuse de ses clients et vise \'e0 am\'e9liorer en continu son service. A ces fins, nous mettons en place un bloc de satisfaction client. Ce bloc est en charge de traiter des questionnaires de satisfaction envoy\'e9s \'e0 la fin de chaque intervention, ainsi que de g\'e9rer d\'92\'e9ventuelles r\'e9clamations. \
\
Cas d\'92utilisation \
	image cas utilisation\
Service et donn\'e9es\
	Fonctionnalit\'e9s : \
		Soumettre une reclamation\
		G\'e9rer questionnaires de satisfaction\
\
	Services metiers : \
		Creer reclamation\
		R\'e9pondre r\'e9clamation\
		Lire r\'e9clamation\
		Suivre r\'e9clamation\
		Transf\'e9rer r\'e9clamation\
		Cr\'e9er questionnaire\
		Modifier questionnaire\
		Supprimer questionnaire\
		Envoyer questionnaire\
		Traiter questionnaire\
 \
Architecture applicative : \
 	image \
\
\
\
\
\
\pard\pardeftab720\sl340

\f1\fs30 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Architecture technique : 
\f2\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\sl340\qj

\f1\fs30 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Il va d\'92abord \'eatre n\'e9c\'e9ssaire d\'92informatiser tout le syst\'e8me et l\'92ensemble des chantiers afin de pouvoir impl\'e9menter nos diff\'e9rents cas d\'92utilisation. Installer des ordinateurs fixes ou portables dans les chantiers n\'92est pas judicieux. Ils ne conviennent pas en situation de mobilit\'e9 \'e0 laquelle sont confront\'e9s les techniciens. Nous recommanderons alors l\'92utilisation de tablettes pour toutes les personnes sur le terrain. Ces tablettes seront \'e9quip\'e9s d\'92une connection 3G ou 4G pour pouvoir acc\'e8der \'e0 l\'92intranet de SPIE et aux bases de connaissances. Ceci am\'e9liorera la productivit\'e9 des agents de maintenance qui auront alors acc\'e8s \'e0 toutes les donn\'e9es dont il auront besoin lorsqu\'92ils seront confront\'e9s \'e0 un probl\'e8me ou \'e0 une op\'e9ration de maintenance qu\'92ils n\'92ont jamais effectu\'e9e. 
\f2\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\sl340\qj

\f1\fs30 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 D\'92autre part, il sera n\'e9cessaire d\'92ajouter des serveurs \'e0 l\'92installation existante. Ces serveurs seront d\'e9di\'e9s \'e0 nos bases de connaissance ainsi qu\'92\'e0 la mise en place de l\'92intranet SPIE et finalement \'e0 la gestion de la relation client. 
\f2\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \

\f1\fs30 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Finalement, pour le bloc satisfaction client, nous exploiterons la base de donn\'e9es clients de SPIE qui regroupe toutes les informations concernant la client\'e8le de SPIE. 
\f2\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \

\f1\fs30 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Ainsi pour une meilleure gestion de ces donn\'e9es, nous prenons la d\'e9cision de centraliser ces bases de donn\'e9es. Ainsi, tous les acteurs pourront acceder avec des droits diff\'e9rents aux diff\'e9rents documents.
\f2\fs24 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
\
+ image\
		}